Πες μου όταν είναι να τελειώσεις.
-Τελειώνεις; Τελειώνεις;
-Ναι.
Εμπρός.
Τι κάνεις, αδερφέ;
Είμαι χάλια.
Τι κάνεις;
Ποιο πάρτι; Τι εννοείς;
Πλάκα μου κάνεις;
Πλάκα μου κάνεις, ρε;
Πού;
Γαμώτο!
Ο αριθμός που κ αλείτε δεν λειτουργεί.
Αν επιθυμείτε--
'Οχι, ρε πούστη!
Πού είναι το τηλέφωνο;
Ευθεία πίσω, μετά τις τουαλέτες,
αριστερά.
Γεια σου, Μάλορι.
Γεια σου, Σιντ, τι τρέχει;
Θα πας στο πάρτι της Μπέκα απόψε;
Ναι, είπα να πάω να πω ένα γεια.
Εσύ θα πας;
Έτσι λέω.
Το σκέφτομαι, ναι.
Μιλάς ακόμη με τη Λόντον;
Ναι, πού και πού. Γιατί;
Ξαφνιάστηκα όταν έμαθα
ότι θα μετακομίσει.
Βρήκε σπίτι; Μένει με κάποιον;
Δεν σου είπε που μένει; 'Ελα, Μαλ.
Είπε κάτι ότι θα μείνει
με τον φίλο της.
Αυτό ξέρω μόνο.
Να σου φέρω κάτι να πιεις;
Μια βότκα. Μεγάλη.
Σκέτη, παρακαλώ.
Με συγχωρείς ένα λεπτό.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Δεν ήθελα να φανώ αγενής.
Δεν πειράζει.
Σιντ, πρέπει να κλείσω ταμείο.
Θα τα πούμε το βράδυ.
Θα πάρω λίγη σνίφα.
Αν θέλεις, πες μου.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Πόσο κάνει;
Μη σ'απασχολεί, έλα να με βρεις.
Αλλά μην το πεις στη Λόντον.
Δεν τα γουστάρει αυτά.
Λες και θα το 'λεγα.
-Εντάξει, θα τα πούμε μετά.
-Τα λέμε.
Δεν τυχαίνει να σε λένε Μπέιτμαν, έτσι;
-Δυστυχώς, ναι.
-Σιντ.
Χαίρω πολύ. Ευχαριστώ που ήρθες.
Ξέρω ότι δεν φέρνεις εδώ κάτω.
Είχα δύσκολη μέρα.
Πρέπει να καθαρίσω το μυαλό μου.
Μην ανησυχείς, κολλητέ.
Πού θέλεις να γίνει;
Ας μην πάμε στην τουαλέτα.
Είναι φριχτά εκεί μέσα.
Θέλεις να πάμε στο αμάξι μου;
Στο αμάξι σου; Γιατί όχι;
Πόσο έχει αυτό; Είναι καλό;
Δεν μπορώ να πω ότι το δοκίμασα...
...αλλά από την πηγή και μόνο,
φαντάζομαι ότι θα είναι πολύ καθαρό.
Το κάνεις σαν κανονική δουλειά αυτό;
'Οχι, κολλητέ. Τραπεζίτης είμαι.
Συνάλλαγμα. Ανταλλάσσω νομίσματα.
-Ανταλλάσσεις νομίσματα;
-Ευρώ, λίρες, βγάζω κέρδος.
Οπότε δεν είσαι έμπορος.
Κολλητέ, δεν είμαι έμπορος.
Αυστηρά αγοραστής.
'Ησουν στον δρόμο μου.
Μια χάρη κάνω.
Κατάλαβα. 'Οπως και να 'χει,
σ' ευχαριστώ.
Ορίστε.
Συνάλλαγμα, ε;
'Εχει καλά λεφτά αυτό;
Αν έχεις κολλήσει
μ' αυτές τις μαλακίες, όχι.
Ναι, ξέρω.
Τι μαλακία ναρκωτικό.
Δεν ξέρω αν έχεις κανονίσει για μετά...
...αλλά κάνει πάρτι μια φίλη μου
εδώ κοντά, αν ενδιαφέρεσαι.
'Οχι, ευχαριστώ.
Η μέρα μου ήταν σκατά, πίστεψέ με.
Απλά σκέφτηκα,
αφού κατέβηκες ως εδώ.
Θα είναι πολύ καλό.
Τι πάρτι είναι ακριβώς;
Είναι...
Είναι αποχαιρετιστήριο πάρτι
για την πρώην μου.
Θα είναι ωραία, όμως.
Τσάμπα ποτό, τσάμπα φαι, γκόμενες.
'Οχι. Ευχαριστώ πάντως
για την πρόταση.
Γάμα το, Σιντ. Φ εύγω.
Με το μαλακό.
Γιατί φεύγεις; Τώρα ήρθες.
Περπάτησες τόσο δρόμο.
Γιατί να φύγεις;
Γιατί είχα φριχτή μέρα.
Αποφάσισα να μην έρθω,
γιατί θα είναι όλοι άγνωστοι.
-Πήγαινε εσύ.
-'Ελα για πέντε λεπτά.
-Να πιεις ένα ποτό.
-'Οχι, γάμα το.
Τι καλύτερο έχεις να κάνεις;
Κορίτσια, τσάμπα ποτό, καμιά μυτιά.
Μόλις τελείωσα από την πιο
ψυχωτική θεραπεία...
...που έκανα στη ζωή μου. Παραλίγο
να δείρω μια γκόμενα για το ταξί.
Δεν ξέρω αν είμαι έτοιμος.
'Ελα μέσα για 5 λεπτά.
Αν δεν σ' αρέσει, φεύγεις.
'Ενα ποτό, αδερφέ.
Ο Μάλορι θα είναι εδώ.
'Ενα ποτό;
'Ενα γαμημένο ποτό.
-Τι έγινε, μεγάλε;
-Καλησπέρα.
Σ το 501 1 είναι;
Ευχαριστώ.
-Γεια σου, Μάγια.
-Γεια σου, Σιντ.
-Τι κάνεις;
-Καλά.
-Χρόνια και ζαμάνια.
-Ναι. Εσύ πώς είσαι;
Καλά.
Μπέιτμαν, από δω η Μάγια.
Χαίρω πολύ.
Πώς τα πας;
Χάλια. Απέτυχα στις εξετάσεις,
τώρα πρέπει να ξαναδώσω.
Αυτά.
Μου 'ρχεται να αυτοκτονήσω.
Αν θες να ξελαμπικάρεις,
έχω μπόλικο...
-Ξέρεις...
-Πουλάς τώρα;
Ναι, πουλάω. 'Οχι, δεν πουλάω.
Μου περισσεύει λίγο, οπότε αν...
-Εντάξει, ευχαριστώ.
-'Ελα να με βρεις.
'Ισως το κάνω.
'Ερχομαι.
-Γεια σου, μωρό μου.
-Τι κάνεις;
-Καλά είμαι. Τι κάνεις, Σιντ;
-Αυτό είναι για σένα.
Δεν έπρεπε. Ευχαριστώ.
-Το ξέρεις ότι είσαι η καλύτερη.
-Δεν έχει έρθει κανείς ακόμη.
Βάλτε ποτό. Σαν στο σπίτι σας.
Εμπρός; Ο Σιντ κι η Λόντον.
Μη με χουφτώνεις μπροστά σε κόσμο.
Πάμε πάνω.
Γιατί; Ποιος είναι πάνω;
Κακό παιδί. Πιάσε με.
Είσαι τρελός.
Τι είναι αυτό;
Είναι για σένα.
-Για μένα; Για μένα;
-Για σένα.
Σιντ, είναι πανέμορφο.
Σ' ευχαριστώ.
Σ' αγαπώ.
"Κι εγώ σ' αγαπώ, Λόντον,"
ρε γαμώτο.
Μπορείς να το πεις.
Δεν θα το πω σε κανέναν.
-Λόντον, μη.
-Τι μη; Τι έκανα;
-Αυτό.
-Τι έκανα;
Αυτή η εμμονή σου να βάζεις
λεκτικές ταμπέλες στα πάντα.
-Δεν έχουν σημασία τα λόγια.
-'Εχουν.
Γιατί αν δεν μιλούσαμε,
θα ζούσαμε σε σπηλιές...
-...και θα κάναμε νοήματα.
-Σ ταμάτα.
Δεν έχουμε τσακωθεί ποτέ.
Αν αποφύγουμε τον πρώτο τσακωμό,
θεωρητικά δεν θα τσακωθούμε ποτέ.
Εντάξει; Σε παρακαλώ.
'Ολα είναι τέλεια μέχρι τώρα.
Μην το κάνεις αυτό.
Είναι τέλεια για σένα.
Λόντον.
'Ερχομαι.
Περίμενε λίγο, κάποιος χτυπάει.
Γεια.
Στις ομορφιές σου είσαι.
Πολύ σέξι.
Ωραίο καπέλο, ωραίες μπότες.
Γεια σου, Μπέκα.
-Ρεμπέκα.
-Μπέιτμαν, φίλος του Σιντ.
-Χαίρω πολύ.
-Δεν έχει έρθει κανείς ακόμα.
Περάστε και βολευτείτε
σαν στο σπίτι σας.
Δεν θα πιστέ ψεις ποιος ήρθε τώρα.
Ωραίο πάρτι, κολλητέ.
Θα γίνει πολύ καλύτερο.
'Εχε μου εμπιστοσύνη.
Πρέπει να κλείσω.
Πες μου ότι δεν έφερες
εσύ τον Σιντ εδώ.
Απλά ανεβήκαμε μαζί με το ασανσέρ.
-Γιατί; Είναι απρόσκλητος;
-Εντελώς απρόσκλητος.
Ακουμπάει το κεφάλι του Βούδα μου.
Λόντον, εγώ είμαι.
Πάρε με όταν λάβεις το μήνυμα. Γεια.
Σκατά.
Σιντ, σε παρακαλώ, μην αγγίζεις
τον Βούδα.
Εντάξει;
Τον παπάρα.
Πού το πήρες το καπέλο;
Είσαι πολύ γ λυκούλα μ' αυτό.
Είναι μαλάκας.
'Ερχεται στο πάρτι απρόσκλητος.
Πάνω πήγαν τώρα;
Ωραία. Καλά που ρώτησαν.
Κάτσε, μπερδεύτηκα, είπες ότι
πιστεύεις στο Θεό ή όχι;
"Θεός" ίσως δεν είναι
η κατάλληλη λέξη.
Είναι κάτι σαν αποκάλυψ η.
Ποια είναι η δική σου αποκάλυψ η;
Για μένα, αποκάλυψ η είναι
να βλέπεις πραγματικά το σύμπαν...
...σε όλο το μεγαλείο
και την ομορφιά του...
...και ξαφνικά να καταλαβαίνεις
τα πάντα.
-Τι σημαίνει αυτό;
-Τα πάντα.
'Ο,τι μπορείς να φανταστείς.
Δεν ξέρεις τι σημαίνει "τα πάντα" ;
Ξέρω τι σημαίνει. Δεν ξέρω
τι εννοείς εσύ "τα πάντα" .
Εννοώ τα πάντα. Τα πάντα.
-Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
-Για άνθρωπος που έχει δει το άπειρο...
...είσαι λίγο αόριστος. Από
κάποιον που είχε μια αποκάλυψ η...
-...περιμένεις να είναι πιο σαφ ής.
-Δεν είναι η σαφ ήνεια.
Είναι μια ενέργεια που σε χτυπάει
ανάμεσα στα μάτια και διαφωτίζεσαι.
-Βλέπεις τα πάντα;
-Δεν βλέπεις τα πάντα.
Δεν βλέπεις τίποτα.
Αλλά καταλαβαίνεις τα πάντα.
Και ξέρεις ποιο ήταν το καλύτερο;
-'Οτι κατανόησα χρονικούς ορίζοντες.
-Τι είναι ο χρονικός ορίζοντας;
Είναι ως εξής: Κατανόησα πού ήμουν
σε σχέση...
...με το πού ήταν οι Ρωμαίοι και
οι Εβραίοι 2.000 χρόνια πριν...
...και γιατί ήμουν εδώ τώρα.
'Υστερα ένιωσα μια τεράστια
συμπόνια...
...για τον αγώνα της ανθρώπινης φυλής
και τι πέρασε για χάρη μας.
'Ωστε να φ τάσει η ζωή
εδώ που είναι τώρα.
Είναι εντυπωσιακό, αλλά ταυτόχρονα
και πολύ ενοχλητικό.
Είμαστε οι ίδιοι άνθρωποι
που ζούσαν στη ρωμαική εποχή...
...πετούσαν λάδι ο ένας στον άλλον
και σταύρωναν τους Χριστιανούς.
'Οχι ότι αυτό είναι εντελώς κακό.
Σιντ, είσαι μέσα; Η Μάγια είμαι.
Γαμώτη μου!
-'Ενα λεπτό.
-Τι έκανες, ρε;
-Συγγνώμη.
-Μαλάκα αδέξιε.
Κοίτα τι έκανες.
Κοίτα δω.
'Επεσε μπύρα πάνω.
Θεέ μου.
Τι θα κάνεις;
Να πάρει, Σιντ.
-Μπορώ.
-Πάρα πολύ είναι.
-Σήκω πάνω.
-'Οχι, μπορούμε να το σώσουμε.
Τι θα κάνεις, θα το γ λείψεις
απ' το πάτωμα;
-Αηδία.
-Κάνε μου τη χάρη.
-Γαμώτη μου.
-Αυτό θα μου 'δινες;
-Ναι.
-Πλάκα μου κάνεις;
-'Οχι, κι εγώ φ ταίω.
-Ρούφα το απ' το πάτωμα.
Δεν γίνεται αυτό. Δεν έπρεπε
να το βάλω δίπλα στον νιπτήρα.
Τι κάνεις;
-Τι είναι αυτό;
-'Οπως είπα, δεν χάθηκαν όλα.
-Μπέιτμαν, Χριστέ μου.
-Πω πω, είσαι άπαιχτος.
-Τον ξέρεις αυτόν τον πίνακα;
-'Οχι.
Είναι το Χ ωράφι με Κοράκια
του Βαν Γκογκ.
Ο πιο σημαντικός πίνακας
που έχει ζωγραφίσει.
Αλήθεια είναι.
Για αρχή, φ τάνει, ε;
Είναι ο τελευταίος πίνακας που
ζωγράφισε πριν αυτοκτονήσει.
Μήνυμα αυτοκτονίας. 'Εβαλε ακόμη
και το αριστερό του αφ τί στα σύννεφα.
Να το ακρωτηριασμένο
αριστερό του αφ τί.
Το βλέπεις; Δεν το βλέπουν όλοι,
φυσικά, αλλά είναι εκεί.
Ακρωτηρίασε το αριστερό του αφ τί
και το έβαλε στον πίνακα.
Τι σημαίνει αυτό;
Μάγια, είμαι περίεργος.
Πιστεύεις στον Θεό;
Πολλά ναρκωτικά παίρνετε.
Απάντα. Ναι ή όχι;
Το θέμα θέλει συζήτηση...
...αλλά θα σας πω κάτι που διάβασα
και φρίκαρα.
Δεν θυμάμαι πού.
Σ τη Ρωσία, Γερμανία, κάτι τέτοιο.
Οι επιστήμονες πήραν
μια έγκυο λαγουδίνα...
...κ αι της έβαλαν κ αρδιογράφο
κ αι ένα μηχάνημα...
...που παρακολουθεί εγκεφαλικά
κύματα.
Μόλις γεννάει...
...παίρνουν τα μωρά, μπαίνουν σ' ένα
φορτηγάκι και αρχίζουν πυροβολούν...
...ένα ένα, στο κεφάλι,
με 22άρα καραμπίνα.
Από ένα χιλιόμετρο.
Πέντε χιλιόμετρα.
Είκοσι χιλιόμετρα--
Μη μου πεις ότι σκοτώνουν
μικρά λαγουδάκια.
Το ενδιαφέρον είναι ότι
κάθε φορά που πυροβολούσαν...
...ένα απ' αυτά τα κακόμοιρα μωράκια
στο κεφάλι...
...οι παλμοί και τα εγκεφαλικά κύματα
της μητέρας τρελαίνονταν.
Οπότε, θέλω να πω ότι
μ' αυτά που--
Η μητέρα ήξερε ότι σκότωναν
τα μικρά της--
Ναι, κάθε φορά. Ακριβώς.
Γίνονται διάφορα περίεργα,
για παράδειγμα με τους διδύμους.
Περπατάει ο ένας στο δρόμο...
...κ αι τον μαχαιρώνει
ένα μανιακ ός δολοφόν ος.
Περίμενε. Τον μαχαιρώνουν, έτσι;
'Υστερα, 900 μίλια μακριά,
ακριβώς την ίδια ώρα...
...π έφτει κ άτω ο δίδυμος αδερφός του.
Ναι, πολύ αλλόκοτο.
Θα μ' αφ ήσεις να τελειώσω;
-Ναι, λέγε.
-Πέφ τει κάτω, λοιπόν.
Μπαίνει στο νοσοκομείο
με ταχυπαλμία...
...ακριβώς την ίδια ώρα
που μαχαιρώθηκε ο αδερφός του.
-Γιατί κουνάς το κεφάλι;
-Σαν ν' ακούω τη Λόντον.
-Είναι σύμπτωση.
-Πώς είναι σύμπτωση;
Την έχω ξανακάνει αυτή τη συζήτηση.
Δεν θα την κάνω εδώ.
Τότε μη με ρωτάς για τον Θεό, εντάξει;
Η Λόντον έχει έρθει;
'Οχι, δεν νομίζω.
Τον έχεις δει τον φίλο της;
Ναι, κάνα δυο φορές. Καλός είναι.
Είναι ελκυστικός; 'Ομορφος;
Με ρωτάς αν είναι όμορφος;
Μάλλον.
Μάλλον. Τι εννοείς μάλλον;
Εννοώ μάλλον.
Εντάξει, περίεργος. Είναι λιγότερο
ή περισσότερο όμορφος από μένα;
Σιντ, δεν ξέρω.
Ξέρεις. Απλά δεν μου λες.
Δεν ξέρω, Σιντ.
Είστε εντελώς διαφορετικοί.
Εντάξει, είμαστε εντελώς διαφορετικοί.
Αλλά ποιος σου αρέσει περισσότερο;
Εγώ ή αυτός;
Καταντάει βλακεία, Σιντ.
Καλά, εντάξει.
Σε κάποιο επίπεδο,
τον θεωρώ ελκυστικό.
Αυτό δεν σημαίνει ότι τον θεωρώ...
...περισσότερο ή λιγότερο
ελκυστικό από σένα.
Εντάξει;
Δεν θα σου πω ψέματα.
Επειδή βγαίνουμε μαζί...
...δεν σημαίνει ότι...
...ξαφνικά δεν με ελκύει
το αντίθετο φύλο.
Είναι ένας φίλος που τυχαίνει
να είναι ελκυστικός.
'Ενα γεύμα ήταν. Γιατί φρικάρεις;
Εγώ δεν πηγαίνω για φαγητό
μ' ένα κάρο όμορφες.
Κατ' αρχήν, ήταν ένας, όχι ένα κάρο.
Και δεν είναι δικό μου πρόβλημα
που δεν έχεις φίλες.
Κανείς δεν σε εμποδίζει
να έχει φίλες.
Μ' αρέσει αυτό, πάντως.
-Για χάρη της συζήτησης...
-Σιντ.
-Ας υποθέσουμε ότι εγώ κι εσύ...
-Μπορούμε να το σταματήσουμε;
...δεν γνωριζόμαστε.
'Ακουσέ με.
Ας υποθέσουμε για πέντε λεπτά
ότι δεν με ξέρεις και δεν σε ξέρω.
Είμαστε εδώ εγώ κι εκείνος.
-Ποιον διαλέγεις;
-Εσένα σε ξέρω, Σιντ.
Αφαίρεσέ το απ' την εξίσωση.
-Δεν γίνεται.
-Το πιστόλι στον κρόταφο. Διαλέγεις;
Εσένα θα διάλεγα.
Σε οποιαδήποτε εξίσωση.
Είστε καλά εκεί μέσα;
'Ολα καλά. Ευχαριστούμε.
Σιντ, κυριολεκτικά, πρέπει να είναι
απ' τις πιο παρανοικές συζητήσεις...
...που έχω κάνει μαζί σου.
Δεν θέλω να τον πηδήξω. Δεν θέλω.
-Να τον πηδήξεις;
-'Ενα γεύμα ήταν.
Ποιος είπε για πήδημα;
-Εγώ δεν είπα πήδημα, είπα ομορφιά.
-Αυτό εννοούσες.
Σε παρακαλώ, μη φωνάζεις.
Εγώ εννοούσα όμορφος,
εσύ είπες πήδημα.
Μπορείς να το βουλώσεις;
Τι θέλεις;
Θέλω να απαντήσεις στην ερώτηση.
Σιντ, είσαι γλυκό παιδί.
Πραγματικά, αλλά δεν ξέρω.
'Εχει αυτό το κοκαλιάρικο σέξι λουκ.
Αλλά δεν τον ξέρω καν.
-Οπότε μπορεί να είναι μαλάκας.
-Ξέρεις κάτι;
'Αντε γαμήσου, Μάγια. Αν ήσουν
φίλη μου, θα είχες πει ψέματα.
Σιντ, είσαι στο αποχαιρετιστήριο
πάρτι της.
Αν δεν ηρεμήσεις, θα τρελάνεις εμένα...
...εσένα, αυτήν και όλους
τους υπόλοιπους σ' αυτό το πάρτι.
Αποχαιρέτισέ την και άσ' την να φύγει,
γιατί έφυγε.
'Εφυγε, ρε.
Γραμμή κανείς;
'Οχι, ευχαριστώ.
Αλλά μήπως έχεις ένα τσιγάρο;
Συγγνώμη.
Φωτιά. Συγγνώμη.
Λοιπόν, εγώ πάω.
-Φεύγεις;
-Ευχαριστώ για όλα.
-Αλήθεια.
-Κάνε μου μια χάρη.
Μην πεις στη Λόντον ότι πίνω
εδώ μέσα. Δεν γουστάρω.
Θα προσπαθήσω να το θυμηθώ.
Μάγια, σοβαρολογώ. Σε παρακαλώ.
Πες μου ότι δεν πίνεις κόκα
στο μπάνιο των γονιών μου.
-Τι;
-Σε είδα να ανεβαίνεις πάνω.
-Πού πήγες;
-Τουαλέτα.
Ορκίσου ότι δεν πίνεις κόκα
στο σπίτι των γονιών μου.
Ορκίζομαι στον Θεό...
...δεν πίνω κόκα
στο σπίτι των γονιών σου.
Εντάξει, με συγχωρείς.
Καλή διασκέδαση. Με συγχωρείς.
Πόσο καιρό ήσασταν μαζί;
Ποιος; Εγώ κι η Λόντον;
Δυόμισι χρόνια.
-Πότε χωρίσατε;
-Πριν έξι μήνες και κάτι μέρες.
Μετράς μέρες.
Αυτό δεν είναι καλό σημάδι.
Γιατί το λες αυτό;
Αστειεύομαι.
Πώς τη λένε την κοπέλα;
Μάγια. Μου δίνεις ένα;
Μάγια.
Θα της έκανα τρομερά πράγματα.
Σαν ανώμαλη Μπάρμπι είναι.
-Πόσων ετών είναι;
-Δεν ξέρω, 16, 17.
Δεκαεπτά;
-Τώρα θέλω πολύ να την πηδήξω.
-Θα πήδαγες 17 χρονη;
Εσύ δεν θα πήδαγες;
Αν δεν παραβαίνεις τον νόμο,
πού είναι το πρόβλημα;
Σ τη Γαλλία, μπορείς να πηδήξεις
15χρονη.
'Ολοι αυτοί παιδεραστές είναι;
Κατάλληλες συνθήκες, στην κατάλληλη
χώρα, θα πήδαγες κι εσύ, πίστεψέ με.
Σε διεθνή ύδατα, σε κανένα εγκατα-
λειμμένο νησί, όλα μπορούν να γίνουν.
Αλλά αν μάθουν οι φίλες μου ότι
πήδηξα 17 χρονη...
-...θα πάθαιναν πλάκα.
-Τι έχεις πάθει;
Αν λέγαμε στις γυναίκες το ένα δέκατο
απ' ό,τι σκεφ τόμαστε και κάνουμε...
...νομίζεις ότι θα πηδάγαμε ποτέ;
-Κάποτε είπα σε μία να με κατουρήσει.
-Να σε κατουρήσει;
Ναι, αλλά είχα πιει τ' άντερά μου τότε.
Κατούρησε πάνω σου;
'Οχι ακριβώς...
...κατούρησε στο στόμα μου.
Κατούρησε στο στόμα σου;
Δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία,
πίστεψέ με.
Πώς γίνεται αυτό;
Πώς το φέρνεις σε μια γκόμενα
να κατουρήσει πάνω σου;
'Ηταν αφέντρα.
-Πλήρωσες σαδομαζοχίστρια;
-Πολλές φορές.
"Πολλές φορές."
Είναι ακριβό χόμπι,
και πνευματικά και οικονομικά.
Και πώς γίνεται;
Δεν ξέρω αν θέλω να το συζητήσω.
'Ελα εξήγησέ το, και τι έγινε;
Βράχηκες; Κι εγώ.
Είναι το SaνiΙe Rοw μου.
Πέντε χιλιάρικα κάνει.
'Ολη μέρα αποφεύγω τη βροχή.
Κοίτα σε τι κατάσταση είναι.
Κοίταξε, δεν θέλω να το συζητήσω.
'Ελα, δεν θα το πω σε κανέναν.
-Γιατί θες να μάθεις;
-Πώς γίνεται;
-Απλά πας εκεί;
-Κοίτα τα μούτρα σου, ρε βρωμιάρη.
-Εσύ το ανέφερες.
-Αν θες να πας...
...πήγαινε. 'Ασε τους δικούς μου
δαίμονες για την πάρτη μου.
-Πού είναι;
-Στην Τριμπέκα, ρε.
Εξήγησέ μου, πώς γίνεται;
Απλά πας εκεί;
Τηλεφωνείς από κάτω...
...και κατά μαγικό τρόπο, σου ανοίγουν
την τεράστια σιδερένια πύλη.
ΓΑΜΙΑΣ
Κατενθουσιάζεσαι.
Ανυπ ομονείς να μπ εις μέσα.
Η σκέψη του κυλάει στις φλέβες σου.
Γουστάρεις.
Ξαφνικά, σου δίνουν μια φόρμα.
Είναι μια π εντασέλιδη αποποίηση
ευθύνης εις τριπλούν.
Και λες, "Τι γίνεται εδώ; Χαρτούρα;
Εγώ ήρθα εδώ να μου τον ρουφήξουν.
'Οχι να υπογράψω χαρτιά."
Είναι αστείο.
Δεν τους πληρώνεις,
δωρεά τους κάνεις.
Πολύ αμερικανικό, έτσι;
Μετά σου δίν ουν μία λίστα κι
ένα μολύβι, όπως στο σούσι μπαρ.
Και τσεκάρεις τι θέλεις.
Μαστίγωμα, ξυλιές στον κώλο--
'Αντε, μωρή καριόλα βρωμοπουτάνα.
Μαστίγωσέ με!
--σφιγκτήρες στις θηλές, κοπροφιλία.
-Τι είναι η κοπροφιλία;
-'Οταν χέζουν πάνω σου.
Μες στο στόμα σου.
Μπορείς να τα έχεις στο στόμα σου
ή πάνω σε ένα γυάλινο τραπέζι.
Το φαντάζ εσαι,;
Φέρν ουν ένα γυάλιν ο τραπ έζ ι...
...το καταχέζουν κι εσύ φωνάζεις:
"Βρωμοπουτάνα!"
Ποιος ζητάει τέτοια γαμημένη
αθλιότητα;
Ελπίζω όχι εσύ.
Γιατί, τι έχω εγώ;
Τέλος πάντων, έχει πολλά--
Η λίστα είναι ατελείωτη.
-'Εχει μωρομορφισμό--
-Τι είναι ο μωρομορφισμός;
Σε κάνουν μωρό, σου δίνουν μπιμπερό.
Σου βάζουν πάνα, σε νταντεύουν,
σε μεταμορφώνουν σε μωρό.
Είναι το πιο αρρωστημένο, το πιο
διεστραμμένο μέρος που έχεις πάει.
Σου γαντζώνουν τα αρχίδια.
Σου δένουν το παπάρι με κορδόνι...
...σου χώνουν ματσούκια στον κώλο.
Είναι διεστραμμένο.
Αλλά την ώρα που τελειώνεις...
Την ώρα που τελειώνεις,
είσαι τόσο νηφάλιος.
Τόσο γαμημένα νηφάλιος.
Σκέφτεσαι, ""Τι έκανα τώρα,;
Τι έκανα τώρα, ρε γαμώτο,;
Μόλις πλήρωσα $275
ώστε μια ξένη...
...μια γκόμενα που ούτε καν ξέρω,
να με μαστιγώσει...
...και να με κατουρήσει στη μάπα. ""
Ποιο είναι το καλό;
Γιατί το κάνεις; Δεν καταλαβαίνω;
Σε σωματικό επίπεδο,
μπορεί να είναι ευχάριστο.
Ψυχολογικά-- χωρίς να το αναλύω
σε βάθος.
--νομίζω ότι έχει να κάνει
με τον πόνο και την αυτομαστίγωση...
...κυριολεκτικά και μεταφορικά.
Δεν ξέρω αν είναι η κουλτούρα...
...αλλά οι 'Αγγλοι, γενικά,
γουστάρουν τον πόνο και το ξύλο.
Οι 'Αγγλοι; Σοβαρά;
Ναι, συνέχεια διαβάζεις
στις εφημερίδες...
... για κάποιον δικαστή ή εφημέριο
σκυμμένο στα γόνατα μια πόρνης.
ΚΑΥΛΩΜΕΝΟΣ ΠΑΠΑΣ
ΤΡΩΕΙ ΞΥΛΙΕΣ!
Δεν ήξερα ότι οι 'Αγγλοι
είναι τόσο χάλια.
Κολλητέ, οι 'Αγγλοι είναι πολύ...
...πολύ χάλια.
'Ενα λεπτό.
Σαν γαμημένος βιαστής έχω ιδρώσει.
Σιντ.
'Ελα να δεις τη θέα.
Η Μάλορι είναι, η κοπέλα απ' το μπαρ.
Θα σου κάνω κονέ.
-'Ελα μέσα.
-Ποια;
Η Μάλορι, απ' το μπαρ.
-Είναι καυλιάρα, θα σε κανονίσω.
-'Οχι, κολλητέ.
Είμαι τέζα, φίλε.
Δεν μπορώ να γαμήσω.
Και τι έγινε; Κι εγώ.
'Εχω πιει κι αυτό το κάτουρο.
Δεν μπορώ, άσ' το.
-Δεν μπορώ να λειτουργήσω έτσι.
-Και τι έγινε;
-Είμαι ζαλισμένος.
-Θα σ'το κάνει αυτή, δεν πειράζει.
Σ'τη χαρίζω. Εγώ φεύγω.
-Χάρηκα.
-Μη φύγεις.
Σε παρακαλώ, μη φύγεις.
Πήγαινε πάρε ένα ποτό και ξαναέλα.
-'Οχι, κολλητέ.
-Μπέιτμαν, ένα ποτό.
Παίξε με τη Μάλορι, είναι καυτή.
Γαμήσου. Τι ποτό; Τι θέλεις;
'Ο,τι να 'ναι.
Τεκίλα, ουίσκι.
Θα μείνεις, όμως, έτσι;
'Ενα γαμημένο ποτό.
Εντάξει, μη φύγεις.
Θα με ευχαριστείς.
'Εχω να πιω 3 ώρες.
Μπέιτμαν, η φίλη μου η Μάλορι.
Μάλορι, ο Μπέιτμαν.
Είσαι ο τύπος απ' το μπαρ, ε;
Μάλορι, ε;
Μπέιτμαν.
Χαίρω πολύ.
-Με συγχωρείς.
-Συγγνώμη.
-Τι αδέξιος βλάκας.
-Με συγχωρείς.
Πώς γνωρίζεστε εσείς;
Φίλος φίλου.
Ποιου φίλου;
Δεν ξέρω, Μάλορι.
Γιατί τόσες ερωτήσεις; Γαμώτο.
Απλά ρωτάω. Τι, φεύγεις;
Πάω να μας φέρω ποτά...
...και γυρνάω.
Θέλεις ένα;
Ναι, θέλω άλλο ένα.
-Τα λέμε σε λίγο.
-Ωραία.
Τα λέμε σε λίγο, Σιντ.
Πω πω, μικρέ.
Από πού τον ξέρεις αυτόν;
Μου έφερε κόκα. Δεν είναι έμπορος,
απλά ήξερε τον άλλον.
-Ναι;
-Ναι. Καλό παιδί, ε;
-Ναι.
-Ξέρεις αν ήρθε η Λόντον;
Ναι, ήρθε πριν λίγο.
Τι είπε; Ξέρει αν είμαι εδώ;
'Οχι, δεν είπε τίποτα.
Δεν μπορώ να το πιστέ ψω ότι φεύγει.
Δεν γουστάρω.
Αντί να κάθεσαι εδώ όλη νύχτα,
πήγαινε να της μιλήσεις.
-Σίγουρα θα θέλει να σου μιλήσει.
-Αμφιβάλλω.
Γιατί να μη θέλει; Τσακωθήκατε;
'Εχει να με πάρει δυο μήνες.
Απόψε ήρθα απρόσκλητος.
Δεν είναι περίεργο...
...που δεν μου είπε ότι
θα μετακομίσει;
-Δεν σου τηλεφώνησε;
-'Οχι.
-Σκατά.
-Ούτε μήνυμα δεν μου άφησε.
-Την ξέρω καλύτερα απ' τον καθένα.
-Πόσο καιρό έχετε να μιλήσετε;
-Δεν ξέρω, δυο μήνες.
-Σοβαρά;
-Θα σου τηλεφωνούσε.
-Πότε; Μόλις τσέκαρα τα μηνύματά μου.
-Απ'το Λος 'Αντζελες θα τηλεφωνούσε;
-Δεν ξέρω, ρε.
Γαμώτη μου!
Σιντ, να σε ρωτήσω κάτι προσωπικό;
Τι;
'Ισως είναι-- Δεν ξέρω αν αληθεύει,
γι' αυτό ρωτάω...
...κι επειδή είμαστε φίλοι, σκέφτηκα--
Ανησυχώ.
Αλλά-- Τέλος πάντων, άκουσα--
-Τι; Τίποτα για τη Λόντον;
-'Ακουσα-- Μπορεί να είναι μαλακίες.
-Αλλά άκουσα ότι--
-Τι, Μάλορι; Πες το.
'Ακουσα ότι προσπάθησες
να αυτοκτονήσεις.
-Ποιος σ'το είπε αυτό; Η Λόντον;
-'Οχι.
-Ποιος σ'το είπε αυτό; Ποιος;
-Δεν ξέρω.
Δεν θυμάμαι καν.
Μόνο η Λόντον το ήξερε.
'Οπως και να το έμαθες, σκατά.
-Λοιπόν; Δεν αληθεύει;
-'Οχι, δεν αληθεύει.
Δεν καταλαβαίνω.
Τότε τι έγινε;
Πες μου εσύ τι άκουσες ότι έγινε και
θα σου πω εγώ τι έγινε πραγματικά.
Μετά απ' τη μυτιά. Περίμενε.
Εντάξει.
'Ακουσα ότι τσακωθήκατε,
χωρίσατε...
...ήρθε σπίτι σου,
σε βρήκε αναίσθητο...
...δίπλα σε ηρεμιστικά και χρειάστηκε
να σου κάνουν πλύση στομάχου.
Θέλεις να μάθεις τώρα
τι έγινε πραγματικά;
Ναι, γι' αυτό ρώτησα.
'Εχω ένα σκύλο, τον Τόκερ.
Είναι επιληπτικός.
-Ο γιατρός έγραψε φενοβαρβιτουρικά.
-Τι είναι αυτό;
Είναι ηρεμιστικά, για τις κρίσεις του.
Μια στιγμή. Ο σκύλος σου είναι
επιληπτικός και του έγραψαν--;
'Ασε με να τελειώσω...
Είχαμε επέτειο και νόμιζε
ότι θα το ξεχνούσα.
Σιντ, πάντα το ξεχνάς. Πάντα.
Γαμώτο.
-Νιώθω πολύ σκύλα.
-Είσαι σκύλα.
'Ανοιξέ το.
-'Ανοιξέ το.
-Εντάξει.
Θεέ μου.
Είναι πανέμορφο.
Πώς ήξερες ότι θέλω αυτό το φόρεμα;
Σε είδα που το λιγουρευόσουν
όταν είχαμε πάει στο Βαλεντίνο.
Μ' αρέσει!
Είναι πολύ όμορφο.
Ευχαριστώ πολύ, μωρό μου.
'Εχει κι άλλο.
-Τι είναι αυτό;
-Μπάλα του μπάσκετ.
Τι--; Θεέ μου. Θεέ μου.
Γεια σου, μικρούλι.
Μωρό μου.
-Σ' αγαπώ πολύ.
-Κι εγώ σ' αγαπώ.
Κοίταξέ τον.
Δεν το πιστεύω.
Ευχαριστώ. Εντάξει, εντάξει.
Εμπρός;
Να σε πάρω μετά;
'Οχι, έχω δουλειά.
Εντάξει, γεια.
-Ποιος ήταν;
-Η Μάλορι.
Κοίτα ποδαράκια.
-Τι έγινε; Τι έπαθες;
-'Ακουσα αντρική φωνή στο τηλέφωνο.
Τρελάθηκες; Η Μάλορι ήταν.
Ορκίζεσαι;
Ναι, ορκίζομαι.
Αν δεν με πιστεύεις,
πάρ' την τηλέφωνο.
Σιντ. Σοβαρά θα την πάρεις τηλέφωνο;
Ναι, τη Μάλορι.
Ο φίλος της Λόντον είμαι.
Εσύ ποιος είσαι;
Λόντον, τι συμβαίνει;
Ποιος ήταν; Γιατί μου είπες ψέματα;
-Να σου εξηγήσω.
-Το καλό που σου θέλω.
Γιατί μου είπες ψέματα;
Με απατάς;
'Οχι, άκουσε.
'Ημουν κομμάτια.
Είχα βγει με τα κορίτσια.
-Τέλεια.
-Θα με αφήσεις να σου εξηγήσω;
Ναι, το καλό που σου θέλω,
εξήγησέ μου.
'Εκλειναν τα κλαμπ και πήγαμε
στο σπίτι του φίλου της Μπέκα.
Με πήρε ο ύπνος.
Ξυπνάω το άλλο πρωί...
...και βλέπω κάποιον
ξαπλωμένο δίπλα μου.
Και δεν σου την έπεσε;
'Ησουν κομμάτια στο κρεβάτι του
και δεν σου την έπεσε;
Πολύ αμφιβάλλω.
Και μη μου λες ψέματα.
Αν μου λες ψέματα,
ανοίγω την πόρτα και φεύγω.
Προσπάθησε να με φιλήσει, αλλά δεν
έγινε τίποτα γιατί τον απώθησα.
-Δεν ήταν τίποτα--
-Προσδιόρισε το "προσπάθησε."
Θέλω να μάθω όλες τις λεπτομέρειες.
'Ησασταν κάτω ή πάνω απ' τα
σκεπάσματα; Σου έπιασε το βυζί;
'Οχι, Σιντ. Προσπάθησε να με φιλήσει
και τον απώθησα.
-Τον απώθησες;
-Ναι, βγήκα έξω.
Μου φώναξε ταξί η Μάλορι
και πήγα σπίτι.
Αφού πήγες σπίτι,
γιατί σου τηλεφωνεί;
-Πού βρήκε το τηλέφωνό σου;
-Δεν ξέρω.
'Ισως του το έδωσε ο φίλος της Μπέκα.
Εγώ δεν του το έδωσα, πάντως.
Δεν έγινε τίποτα, σου τ' ορκίζομαι.
Δεν με πιστεύεις; Σε παρακαλώ.
Δεν ξέρω τι να πιστέψω.
Ορκίστηκες ότι ήταν η Μάλορι...
...και δεν ήταν. Τι διάολο;
Είμαστε μαζί δυο χρόνια. 'Εχω πιστέψει
ό,τι μου έχεις πει μέχρι τώρα.
Τώρα δεν ξέρω τι να πιστέψω.
Είναι σαν να μην έχουν νόημα
τα λόγια σου.
Δεν σε εμπιστεύομαι πια, Λόντον.
'Εκανα λάθος.
'Ενα τεράστιο λάθος.
-Συγγνώμη.
-Αφού ήταν λάθος...
...γιατί είπες ότι θα πάρεις μετά;
Γιατί να πεις σε κάποιον
που δεν ξέρεις...
...που δεν έχεις το τηλέφωνό του,
ότι θα τον πάρεις μετά;
Τι μαλακίες είναι αυτές;
'Ετσι πήρα δύο
από τα χάπια του Τόκερ.
Κάτσε, πήρες το φάρμακο
του σκύλου σου;
Φ ενοβαρβιτουρικά φενοβαρβιτουρικά.
Δεν έχει σημασία αν είναι για σκύλο.
Οι άνθρωποι τα απολαμβάνουν
εδώ και χρόνια.
'Αναψέ το.
Και τι σου κάνει;
Σε κάνουν και νιώθεις ωραία.
Είναι σαν τα ηρεμιστικά.
Τέλος πάντων...
...ήμουν μεθυσμένος και πήρα 5-6.
-5-6 ηρεμιστικά σκύλου;
-Ο Τόκερ είναι 25 κιλά και παίρνει δύο.
-Εγώ είμαι 85, άρα 5-6 είναι καλά.
-Σκατά.
Το πρόβλημα είναι ότι αν είσαι μεθυ-
σμένος, μπορεί να πέσεις σε κώμα...
-...αν δεν προσέξεις.
-'Επεσες σε κώμα;
-Τι έχεις πάθει;
-'Οχι, δεν έπεσα σε κώμα.
Η Λόντον γύρισε
για να ζητήσει συγγνώμη.
Σιντ; Σιντ!
Σ ιντί Βοήθειαί
Σκατά. Αυτό που με εξοργίζει
είναι ότι πάει και τα λέει.
Εγώ δεν θα το έκανα ποτέ.
Είναι αγένεια.
-Δεν σου έκαναν πλύση;
-'Οχι, πήγα στο νοσοκομείο.
'Εκανα κάποιες εξετάσεις
και αυτό ήταν.
Βλέπεις διαστρεβλώνεται πραγματικό-
τητα, κουτσομπολεύουν κοριτσάκια;
Ναι, υποθέτω.
-Τι, δεν με πιστεύεις;
-Φυσικά και σε πιστεύω, Σιντ.
Γι' αυτό ρώτησα, από ενδιαφέρον.
Τρελαίνομαι όταν πάει...
...και παραποιεί την αλήθεια
στον κόσμο.
Μη της πεις ότι σου το είπα.
Δεν χρειάζεται.
Δεν πρόκειται να αναφέρω
το όνομά σου.
Ειλικρινά, στη θέση σου,
δεν θα ανέφερα καθόλου το θέμα.
Είναι η τελευταία της νύχτα εδώ.
Εστίασε σε κάτι θετικό.
Δεν θέλει ν' ακούσει μαλακίες.
Γαμώτο.
Τι; Τι έπαθες;
Δεν ξέρω, δεν ξέρω.
Αρχίζω να ιδρώνω και
η καρδιά μου χτυπάει δυνατά...
...και νιώθω το κεφάλι μου να γυρίζει
και χάνω τον κόσμο.
Και βυθίζομαι στα πιο σκοτεινά...
...άθλια μέρη του μυαλού μου,
και αρχίζω να ασφυκτιώ.
Και νιώθεις να πεθαίνεις.
Τι; Πες κάτι.
-Τι θέλεις να σου πω;
-Οτιδήποτε, δεν με νοιάζει.
Δεν μπορώ να είμαι
το δεκανίκι σου, Σιντ.
Είσαι ένα άθλιο υποκείμενο.
'Αθλιος με ποιο τρόπο;
'Ετσι όπως κάθεσαι εκεί,
μου παίρνεις τα λεφτά...
...κι εγώ πεθαίνω. Δεν με βοηθάς
καθόλου. Τα Προζάκ δεν με βοηθάνε.
Το λίθιο δεν βοηθάει, το Ζολόφτ δεν
βοηθάει. Τίποτα απ'όσα δεν βοηθάει.
Είσαι ένας γαμημένος μαλάκας.
Θέλω να σβήσω τον πόνο.
Δώσε μου κάτι να μου διώξει τον πόνο.
Μπορείς να το κάνεις αυτό, Ντον;
Νομίζω ότι τα πας περίφ ημα.
'Οταν χτυπάει το άγχος,
τρομοκρατείσαι...
...λες,
"'Ισως τρελαίνομαι πραγματικά.
'Ισως τελικά έκανα τόσο κομμάτια
το κεφάλι μου...
...που έχω χάσει την πραγματικότητα."
-'Εχεις φριχτές αποκαλύψεις.
-'Οπως;
'Αρχισα να φρικάρω με τον θάνατο.
Μου έγινε έμμονη ιδέα.
Δεν μπορούσα να φανταστώ ότι
δεν θα είμαι εδώ.
Μια μέρα, Μάλορι, εσύ κι εγώ θα
είμαστε νεκροί. Θαμμένοι. Τελειωμένοι.
Σκέφ τεσαι τη θρησκεία. Οι άνθρωποι
καταπίνουν αμάσητες αυτές τις έννοιες.
'Οπως θεός και παράδεισος, απλά
για να καταπνίξουμε τις φοβίες μας...
...που δεν ξέρουμε γιατί είμαστε εδώ.
Δεν έχει λογική.
'Εχει απόλυτη λογική.
Ταυτόχρονα επιτρέπεις ανθρώπους
να ζουν την καθημερινότητά τους...
...χωρίς να τους γίνονται εμμονή αυτά
πράγματα, αυτές οι πραγματικότητες.
Ζωή, θάνατος, παράδεισος, κόλαση.
'Υπαρξη, γιατί είμαστε εδώ.
Ποιος ξέρει, μπορεί να υπάρχει Θεός.
Ενέργεια, δύναμη, πνεύμα,
πες το όπως θες. Εγώ το πιστεύω.
Ωραία. Και τι γίνεται όταν πεθαίνεις;
Δεν ξέρω, πεθαίνεις. Γιατί πρέπει
να υπάρχει απάντηση σε όλα;
Γιατί να μην υπάρχουν μυστήρια;
Δεν ξέρω. Πεθαίνει το σώμα σου.
Η φυσική σου υπόσταση πεθαίνει,
αλλά το πνεύμα σου συνεχίζει να ζει.
Συνεχίζει να ζει στον κόσμο.
Είναι αυτό το διαρκές της ύπαρξης.
Δεν χρειάζεται να υπάρχει
απάντηση στο γιατί.
Το πιστεύω όσο και το ότι
ένας αόρατος...
...κάνει συνταγματικό έλεγχο
σε 6 εκατομμύρια ανθρώπους.
Σαν τον 'Αγιο Βασίλη ακούγεται.
Είναι σαν ένα παραμύθι για μεγάλους
που δεν αντέχουν τον θάνατο.
Ναι, γιατί αν το σκεφ τείς...
...κάποτε δεν ξέραμε
ότι η γη είναι στρογγυλή...
...ή ότι υπήρχε το άτομο...
...γιατί δεν είχαμε την τεχνολογία
να το παρατηρήσουμε.
Κι ύστερα... μια μέρα το κάναμε.
Είναι πολύ πιθανόν...
...στη ζωή μας, να αποκτήσουμε την
τεχνολογία να παρατηρήσουμε Θεό...
...ή ό,τι είναι αυτό που δημιούργησε
εμάς και τους πλανήτες...
...και το σύμπαν και όλα τα υπόλοιπα.
Σωστά;
Είναι σημαντικό να πιστεύουμε
τουλάχιστον στην πιθανότητα...
...μιας ανώτερης ύπαρξης...
...γιατί αλλιώς, είσαι--
Θα τρελαθείς εντελώς.
Σωστά, αλλά αυτή είναι η λέξη κλειδί.
Τι εννοείς; Ποια λέξη;
" Πίστη." Γιατί χωρίς πίστη,
τι έχεις; Τίποτα.
'Εχεις ιστορίες γραμμένες 1 00
χρόνια πριν, χιλιάδες χρόνια πριν...
...από ανθρώπους πιο ανίδεους
από μας.
Οι ίδιοι που σταύρωναν ανθρώπους,
είπαν και ότι η γη είναι στρογγυλή.
Θέλω αποδείξεις. Θέλω επιστημονική
λογική για να υποστηρίξω τη θρησκεία.
Αφού θέλεις αποδείξεις,
θα σου δώσω αποδείξεις.
'Εγινε μια μελέτη με φυσικούς
στην Ιαπωνία.
Πήραν δυο δοχεία ρύζι.
'Εβαλαν το ένα σε ένα δωμάτιο
και το άλλο σε ένα άλλο.
Τοποθέτησανν μια κάμερα ώστε να
το παρακολουθούν για ένα μήνα.
'Εβαλαν όλους τους ανθρώπους
στο ένα δωμάτιο...
...κ αι του έλεγαν, ""Σ" αγαπάω, ρύζι.
Είσαι το κ αλύτερο ρύζι.
Είσαι το πιο όμορφο, θεσπέσιο,
σέξι ρύζι που υπάρχει."
Και στο άλλο δωμάτιο έλεγαν,
"Σε μισώ, ρύζι.
Σε μισώ. Είσαι το χειρότερο ρύζι.
Γαμήσου, είσαι το χειρότερο ρύζι."
Μετά από ένα μήνα το ρύζι που του
έλεγαν "Σ' αγαπάω", τρωγόταν ακόμη.
Το άλλο είχε γίνει κατάμαυρο.
Είδα τις φωτογραφίες. Είδα το βίντεο.
Είναι μελέτη, είναι πραγματικό.
Το είδα με τα ίδια μου τα μάτια.
Ορίστε η απόδειξή σου.
Είναι ενέργεια, κάτι επηρεάζουμε.
-Ο Θεός είναι ενέργεια.
-Λόντον, μιλάς για ρύζι.
Ρύζι. Δεν έχει καμία σχέση
με τη θρησκεία και τον Θεό.
-Σου έδωσα απόδειξη.
-Λυπάμαι, δεν βλέπω καμία απόδειξη.
Ξέρεις ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Είσαι τόσο βαθιά πεπεισμένη...
...ώστε ό,τι σου έμαθαν οι γονείς
και οι καθηγητές σου...
...το θεωρείς αδιαμφισβήτητη αλήθεια.
Σιντ, μπορούμε να το σταματήσουμε;
Σε παρακαλώ.
Θέλεις να σταματήσουμε γιατί ξέρεις
ότι έχω δίκιο. Παραδέξου το...
-...και μιλάμε για ό,τι θες.
-Σκάσε.
-Βούλωσέ το.
-Παραδέξου το.
Φοβάσαι να αμφισβητήσεις την
αυθεντία, γιατί γίνεται αν είναι λάθος;
Τι γίνεται αν οι γονείς σου
κι όλοι οι μεγαλύτεροί σου...
...φοβούνταν θάνατο όσο εσύ και είχαν
υποστεί πλύση εγκεφάλου όπως εσύ;
Αρνείσαι να το δεις.
'Εχω υποστεί πλύση εγκεφάλου...
...επειδή θεωρώ ότι
το να πιστεύεις σε κάτι...
...πέρα από την ανυποστασία και
την ανυπαρξία είναι κάτι θετικό;
-Πολύ έξυπνο, Σιντ.
-Χαίρομαι που συμφωνείς μαζί μου.
Σε ειρωνευόμουν, ηλίθιε.
Γιατί με λες ηλίθιο;
Γιατί...
...πρέπει να έχεις πάντα δίκιο.
Γιατί να έχεις πάντα δίκιο;
Και ο εγωισμός σου είναι τεράστιος.
-Είναι εκτός ελέγχου.
-Δεν χρειάζεται να φρικάρεις.
Δεν ξέρεις πού να σταματήσεις.
Λες και λες και λες...
...ώσπου να κάνεις τους άλλους
να θέλουν να σου σπάσουν τη μούρη.
Εντάξει, εντάξει.
'Ισως δεν υπάρχει Θεός.
Μάλλον εγώ και δισεκατομμύρια
άλλοι άνθρωποι...
...που προσεύχονται σε κάτι,
είναι τρελοί...
...κι εσύ είσαι ο σωστός.
Εσύ είσαι ο παντογνώστης.
Είσαι ο Θεός, Σιντ.
Αυτό δεν θες ν' ακούσεις;
-'Οτι όλοι έχουν άδικο και--
-Δεν έχουν;
Κι εγώ έχω ψευδαισθήσεις;
Είσαι άρρωστος, Σιντ.
Να πας σε ψυχίατρο.
Θεέ μου, τρελαίνεις τους πάντες.
Με τρελαίνεις.
Βομβαρδίζεις τον κόσμο με τις
ψευτο-διανοούμενες μαλακίες σου...
...και δεν τους αφ ήνεις να πάρουν
ανάσα. Τους πνίγεις.
Δεν τους μιλάς, τους πρήζεις.
Τουλάχιστον εγώ μιλάω για αλήθειες.
Τα 'χουμε δύο χρόνια.
Ποια ήταν η πιο έξυπνη συζήτηση
που κάναμε;
Πόσα γραμμάρια λίπος έχει
ένα κομμάτι πίτσα;
-Είσαι πολύ ενοχλητικός.
-'Αντε γαμήσου, Λόντον!
Εσύ είσαι πιο ενοχλητική.
Απλά τη γλιτώνεις...
...γιατί δεν σ'ακούει κανείς. Κοιτάζουν
τα βυζιά σου και πώς θα σε γαμήσουν.
Δεν μπορώ να το πιστέ ψω πώς
ερωτεύτηκα έναν μαλάκα σαν εσένα!
-Είσαι πολύ μαλάκας!
-Σταμάτα!
-Σε μισώ!
-Λόντον, ηρέμησε.
Σ ταμάτα, σταμάτα.
Σταμάτα, σταμάτα.
Σταμάτα.
'Ελα, μωρό μου.
Δεν πρόκειται να τη φέρω πίσω, έτσι;
Δεν ξέρω.
Πήγαινε μίλα της.
Φεύγεις;
Αρχίζω και νιώθω κλειστοφοβία.
Θέλω λίγο αέρα.
-Δεν σε φρικάρω, έτσι;
-'Οχι, είμαι φτιαγμένη τώρα.
Χρειάζομαι ένα ποτό.
-Να σου δώσω λίγο απ' αυτό.
-Μου φέρνεις το τσαντάκι μου;
-Βέβαια.
-Ευχαριστώ.
Ορίστε.
-Αυτό είναι για σένα.
-Είναι πάρα πολύ.
-Σε παρακαλώ, πάρ'το.
-Είσαι σίγουρος;
-Ναι.
Ευχαριστώ, είσαι πολύ γ λυκός.
Θα έρθεις έξω, τι θα κάνεις;
Ναι, έρχομαι σε λίγο. Θα...
-...κάτσω εδώ δυο λεπτά.
-Εντάξει.
Θα τα πούμε έξω.
Ελα.
Γεια σας, κορίτσια. Πώς σε λένε;
Σε πάρτι είμαστε.
Βιβλίο διαβάζεις;
Γουστάρεις ένα τσιγαράκι
στο δωματιάκι;
Διαβάζουμε για τη ρομποπαθολογία.
Μπερδεμένο πράγμα, ε;
Θα έφευγα, αλλά κάτι με οδήγησε
σε σένα.
Σαν να νιώθω ότι σε ξέρω.
Σε κλίμακα του 10...
...είσαι 4. Με χαμηλό φωτισμό.
'Ενα φαναράκι, ώστε να μη βλέπω το
ειδεχθές, παραμορφωμένο πρόσωπο.
Είσαι σκέτη--
Είσαι πανέμορφη.
Πρέπει να φύγω, ήρθε το
ελικόπτερό μου. Αλλά πριν φύγω--
'Ηρθε να σε πάρει;
Επινόησα αυτή την κίνηση:
Της αρέσω. Γελάει.
-Πόσων χρόνων είσαι;
-18.
Δεκαοχτώ.
Κάτσε να βάλω άλλο ένα ποτό.
Σ τάσου. Δεν σου την πέφτω.
-Μ' αρέσουν τα παπούτσια σου.
-Αλήθεια;
-Συγγνώμη. Εγώ φεύγω.
-Κιόλας;
-Θα μου λείψεις.
-Κι εμένα θα μου λείψεις.
-Ευχαριστώ πολύ που ήρθες.
-Παρακαλώ.
-Μη χαθείς.
-Αστειεύεσαι;
-Θα τα πούμε.
-Χάρηκα για τη γνωριμία.
Πάρε μας όταν φτάσεις,
να ξέρουμε ότι είσαι καλά.
Εντάξει, εντάξει, έλα.
'Ελα, Σιντ.
Πρέπει να συνέλθεις.
Χρειάζεσαι μια μπύρα.
Χρειάζεσαι ένα μπουκάλι.
Λοιπόν.
Σταμάτα να πίνεις.
Σταμάτα να κάνεις κόκα.
Μην τρίζεις τα δόντια σου.
Αν σε δει, τη γάμησες.
'Ελα, Σιντ. Σύνελθε.
Φέρσου σαν άντρας.
Πάρε ένα ποτό.
Βγες και πάρε ένα ποτό.
Ποιο είναι το χειρότερο
που θα σου συμβεί;
Μπορεί να δω τη Λόντον. Και λοιπόν;
Γαμώτο. Γαμώτο.
Λοιπόν. Αν τα σκατώσεις απόψε, τέλος.
Εντάξει.
'Ελα.
Το ξέρεις ότι σ' αγαπάω.
Αφού μ' αγαπάς, γιατί δεν το λες;
Γιατί δεν μπορείς να το πεις;
Γιατί σου είναι αδύνατο;
Είναι δύο λέξεις.
Είναι-- Είναι 8 γράμματα.
Δεν μπορείς να πεις
8 γαμημένα γράμματα;
Δεν είναι πολλά.
ΣΕ ΑΓΑΠΑΩ
Πες το.
Πες μου ότι δεν έπινες κόκα
στο μπάνιο των γονιών μου.
-Τι είναι αυτά που λες;
-'Ασ' τα αυτά σε μένα.
-Σε είδα να ανεβαίνεις πάνω.
-Ναι, πήγα στην τουαλέτα.
-Αλήθεια;
-Ναι, ήθελα να κατουρήσω.
Ορκίσου ότι δεν πίνεις κοκαινη.
Ποιος διάολο είναι ο Μπέιτμαν;
Φ ίλος του είναι, δεν ξέρω.
Είναι κούκλος.
Νομίζω ότι θέλω να κάνω
τρελό κοκα-σέξ μαζί του.
'Εκανες κοκαινη!
Μη με δουλεύεις, εντάξει;
Είναι κούκλος.
Μ' αρέσουν οι άντρες με προφορά.
Θεέ μου.
Πρέπει να φύγω.
-Γνώρισα τη κοπέλα σου, κολλητέ.
-Τι εννοείς, τη γνώρισες;
Μας σύστησε η Μάλορι.
Δεν είπα ότι σε ξέρω.
Δεν ήθελα να σε προδώσω.
Αλλά, θεέ μου, είναι απίστευτα όμορφη.
Ναι, το ξέρω.
Εγώ θα πήγαινα να της μιλήσω
αμέσως.
Δεν μπορώ να βγω έτσι.
Δεν σκέφτομαι καθαρά.
Αν μάθει ότι έχω πιει,
δεν θα μου μιλήσει καν, το ξέρω.
Πώς είμαι; Φαίνομαι ότι έχω πιει;
-'Οχι, μια χαρά είσαι.
-'Οχι, δες τα μάτια μου.
Λίγο, ναι.
Πιες λίγο ποτό ακόμα
και θα είσαι μια χαρά.
Τι ήθελα και ήπια απόψε;
Ηλίθιε Σιντ.
'Ηθελα να καθαρίσει το μυαλό μου,
να σκέφτομαι πιο καθαρά.
Τώρα είμαι τόσο κομμάτια
που δεν μπορώ να σκεφτώ καθόλου.
-Γαμώτο.
-Συμβαίνουν αυτά, φίλε.
Ποτέ δεν ήμουν κοινωνικός
σ' αυτή τη μαλακία, έτσι κι αλλιώς.
Είναι ένα μοναχικό ναρκωτικό.
Είναι τρέλα.
Θα φύγω, δεν μπορώ να το κάνω.
-Να φύγω;
-Μπορείς.
-Νομίζω ότι θα το μετανιώσεις.
-Γιατί το λες αυτό;
Προσωπικά, προτιμώ να μετανιώσω
για κάτι που έκανα...
...παρά για κάτι
που φοβόμουν να κάνω.
Σωστό.
Αλλά έχω να της μιλήσω δύο μήνες.
'Ολοι εδώ με μισούν.
Είναι όλοι φίλοι της.
Αν βγω έξω, θα γίνει μαλακία.
'Επρεπε να υπάρχει ένα χάπι που να
ξεκολλάει το μυαλό απ' τις γκόμενες.
Καλό θα ήταν.
'Ακου, υπάρχει μια θεωρία.
'Ισως βοηθήσει, δεν ξέρω.
'Αγνωστο από πού προέρχεται.
Σε γενικές γραμμές λέει ότι...
...χρειάζεται το ένα τρίτο...
...του χρόνου που κράτησε μια σχέση
για να την ξεπεράσεις.
Για παράδειγμα, αν κράτησε
ένα χρόνο...
...θα είσαι εντάξει σε 4 μήνες.
-2 χρόνια, θα είσαι καθαρός σε 8 μήνες.
-Δεν είναι το ένα τρίτο, είναι το μισό.
-Φίλε, το ένα τρίτο είναι, πίστε ψέ με.
-'Οχι, φίλε, το μισό είναι.
'Ισως στην Αγγ λία να είναι το ένα
τρίτο. Στην Αμερική είναι το μισό.
Τα είχαμε δύο χρόνια. 'Εχουν περάσει
6 μήνες και χειροτερεύει.
6 μήνες; Γιατί παραπονιέσαι;
'Εχεις άλλους δύο μήνες.
Με καλή συμπεριφορά, μπορεί κι έναν.
Αδερφέ, ευχαριστώ
για την υποστήριξη...
...αλλά, αν δεν το πρόσεξες,
προσπαθώ να την κάνω να γυρίσει.
Δεν ξέρω αν ισχύει η θεωρία
για την πρώτη αγάπη.
'Εχουν περάσει χρόνια και βλέπω
φριχτά ζωντανά όνειρα με την 'Ελεν.
Σαν να προσπαθεί το μυαλό σου
να αναπληρώσει την απουσία.
Νομίζεις ότι είσαι ακόμα παντρεμένος,
ακόμα ερωτευμένος...
...ότι η ζωή είναι όμορφη.
Ξαφνικά ξυπνάς, κοιτάς γύρω σου και
συνειδητοποιείς ότι λείπει χρόνια.
-Φρίκη.
-Ακριβώς.
'Ησουν παντρεμένος;
Πριν πόσο καιρό;
Χώρισα πριν τρία χρόνια.
-Ποιος χώρισε ποιον;
-Δεν είναι τόσο απλό.
Τι έγινε; Γιατί χωρίσατε;
-Μεγάλη ιστορία, φίλε.
-Πες μου τη σύντομη εκδοχή.
"Τη σύντομη εκδοχή."
Κοίτα, δεν ξέρω.
Η σχέση δεν πήγαινε καλά
σε πολλά επίπεδα.
Είχαμε κι οι δύο το ένα πόδι
έξω απ' την πόρτα στα δύο χρόνια...
...από τα δυόμισι του γάμου.
Είναι περίεργο.
'Οταν σου λέει ότι φεύγει...
...είναι σαν να μη νιώθεις το κενό.
Είναι ένα κενό μέσα στο κενό...
...και μένεις με σχεδόν τίποτα.
Αυτός που ήσουν όταν γνωριστήκατε
δεν υπάρχει πια. 'Εχεις εξαφανιστεί.
-Αυτή σε παράτησε;
-Σιντ, είναι πολύ περίπλοκο.
Τι έγινε; Την απάτησες;
-'Οχι, όχι, άσχετο.
-'Ασχετο; Πώς είναι άσχετο;
Εκτός από λεφτά, η απιστία είναι ο πιο
σχετικός λόγος που χωρίζουν ζευγάρια.
Ναι, πράγματι.
'Ελα, ρε. Νόμιζα ότι μιλούσαμε.
Ας μιλήσουμε.
Γιατί σε παράτησε η γυναίκα σου;
Σιντ, δεν είναι ευχάριστη
αυτή η κατάσταση, σε παρακαλώ.
Η δική μου είναι ευχάριστη;
Υπήρξα κι εγώ 21 ετών.
Ξέρω τον πόνο σου.
Αλλά με σπρώχνεις σε πράγματα
που δεν θες να φτάσεις.
Κάτσε, μου λες δηλαδή ότι
επειδή είσαι μεγαλύτερος...
-...ο πόνος σου είναι χειρότερος;
-'Ετσι είναι.
'Ακου, πρώτα απ' όλα...
...δεν έχεις την παραμικρή ιδέα
τι πόνο έχω περάσει.
Επειδή είσαι 20 χρόνια μεγαλύτερος...
...δεν σημαίνει ότι ο δικός σου πόνος
είναι χειρότερος.
Δεύτερον, μην κάνεις
τυφλές συγκρίσεις...
...τι στιγμή που δεν έχεις ιδέα
τι συγκρίνεις.
Νομίζεις ότι πόνος είναι να ραγίζει
η καρδιά σου; 'Η να χάνεις τον Θεό;
Αυτές τις ασήμαντες μαλακίες
τις πέρασα στα 20 μου.
Τώρα είμαι 40.
Με σπρώχνεις τώρα σε πράγματα
που δεν θέλεις να φ τάσεις.
Κάνε μια χάρη στον εαυτό σου
και μη με ζορίζεις.
'Ενα παιδί είσαι.
Παιδί;
'Ακουσε, ξιπασμένο κάθαρμα...
...αν είχες το ένα δέκατο του πόνου,
θα ήσουν ένα ψυχολογικό ράκος.
Φίλε, σοβαρά, κόφ' το.
Απλά συζητάμε εδώ.
Ας ηρεμήσουμε λίγο, έτσι;
-Ας κάνουμε λίγη κόκα.
-Γάμα την κόκα, δεν γουστάρω.
-Εγώ θέλω κι άλλο.
-Μπέιτμαν είπαμε, έτσι;
Χαίρομαι που λειτουργεί ακόμη
η μνήμη σου.
Θα σου δώσω μια ιδέα απ' τη ζωή μου,
μερικά στοιχεία για τον πόνο μου.
-Δεν χρειάζεται, ειλικρινά.
-'Οχι, χρειάζεται.
Αν δεν χρειαζόταν, δεν θα μου πάταγες
τα κουμπιά.
Αλλά το έκανες.
Και αν δεν θες ν' ακούσεις...
...σταμάτα να ρουφάς την κόκα μου
και πάρε δρόμο.
Κανονικά είναι δική μου, αλλά
βλέπω είσαι παθιασμένος, συνέχισε.
Αυτός ο μαλάκας...
...αυτός ο μαλάκας απ' το Λ. 'Αντζελες,
που γουστάρει τώρα η γκόμενά μου...
...είναι, ξέρεις, προικισμένος.
-Αυτή σου το είπε;
-Ναι, ήθελα να μάθω πόσο μεγάλο.
'Οχι ότι με νοιάζει,
απλά ήθελα να μάθω.
Είναι ένα απ' τα πράγματα
που θες να ξέρεις.
Τσακωνόμασταν, λοιπόν, και τη ζόριζα.
" Πόσο μεγάλη την έχει;"
Και λέει, "Ας μην το κάνουμε θέμα."
Και της λέω, "'Οχι, πες μου."
Και μου λέει, "26,5 πόντους."
-Χριστέ μου.
-Ναι, το πιστεύεις;
Μπορούσε τουλάχιστον
να το στρογγυλοποιήσει.
-Φίλε, προσπαθεί να σε πληγώσει.
-Ακριβώς.
Αλλά με έκανε κομμάτια. Να ξέρω
ότι εκείνος είναι στο Λ.'Αντζελες...
...με τη μόνη γυναίκα που αγαπάω, και
τη γαμάει με τους 26,5 πόντους του.
Την κυνηγάω σαν σκυλάκι και κάνω
ό,τι μπορώ για να τη φέρω πίσω.
Και με διέλυσε!
Ακόμη με διαλύει!
Λυπάμαι, φίλε.
-Πώς το αντιμετωπίζεις αυτό;
-Δεν το αντιμετωπίζεις.
Αυτό σε αντιμετωπίζει.
Δεν σταματάει να σε τρώει.
Τσακωνόμασταν και έλεγα
τα χειρότερα πράγματα.
'Ελεγα, "Θέλεις ένα χοντρό καβλί
στο χοντρό μουνί σου, παλιοπουτάνα."
'Ασχημα, φριχτά πράγματα.
Τσαντιζόμουν πολύ.
Κι εγώ τα ίδια έλεγα.
Τις πιο φριχτές μαλακίες.
Γιατί; Τι έκανε;
Δεν έκανε τίποτα.
Φαντάζομαι ότι τα περισσότερα
είχαν να κάνουν με μένα.
Πολλά είχαν να κάνουν με τα προβ-
λήματα και την κατάθλιψή μου.
Αλλά, θεέ μου, της έλεγα τα χειρότερα.
Τη βασάνιζα αυτή τη γυναίκα.
'Εζησα μαζί της τριάμισι χρόνια
και τη μισούσα.
Τι έγινε τελικά;
Την απάτησες; Σε απάτησε;
'Οχι, όχι.
-Πού το ξέρεις;
-Δεν την απάτησα.
-Πώς ξέρεις ότι δεν σε απάτησε εκείνη;
-Το ξέρω, δεν ήταν τέτοιος τύπος.
Πού το ξέρεις;
'Ημουν με την πιο όμορφη γυναίκα
του κόσμου.
Δεν πηδιόταν μαζί μου επί δύο χρόνια!
-Γιατί;
-Δεν ξέρω.
Επειδή τσακωνόμασταν.
'Εκανα θεραπεία.
Δεν-- Κοίτα, δεν ξέρω.
Αν θες να μάθεις, θα σου πω.
Θυμάσαι προτάσεις
που σου λένε οι άλλοι.
Σου κολλάνε στο μυαλό, σαν πληγή
από σφαίρα που δεν κλείνει ποτέ.
Θυμάμαι τι μου είπε η πρώην γυναίκα
μου όταν αρχίσαμε να βγαίνουμε.
Είπε, "Τρελαίνομαι να με γαμάνε
τέσσερις, πέντε φορές κάθε βράδυ."
-Τέσσερις, πέντε κάθε βράδυ;
-Ναι, αλήθεια.
Και της λέω, "'Ησουν με κάποιον που
σε γάμαγε 4-5 φορές κάθε βράδυ;"
Θες να μάθεις τι είναι πόνος;
-Θα σου πω τι είναι πόνος, μαλάκα.
-Γιατί με λες μαλάκα;
Γιατί, φίλε μου, μ' έφερες εδώ...
...και δεν ήθελα ιδιαίτερα να έρθω,
αλλά τώρα είμαι εδώ.
Αν δεν θες ν' ακούσεις
αυτά που θα πω...
...πες μου να φύγω
αυτή τη στιγμή...
...θα τηλεφωνήσω στον γιατρό μου
και τελείωσε η ιστορία.
'Οχ, θέλω ν' ακούσω.
Δεν θα πας πουθενά.
-Θες να μάθεις τι είναι;
-Ναι, θέλω.
Καριόλη, θες να μάθεις τι είναι;
Πόνος, φίλε μου...
...είναι όταν η γυναίκα που αγαπάς
θέλει να σε γαμήσει...
...4-5 φορές σ' ένα βράδυ
κι εσύ δεν μπορείς!
-Γιατί;
-Γιατί; Γιατί;
Θα σου πω γιατί.
Γιατί είμαι ανίκανος!
Καριόλη, αυτό είναι πόνος!
Αυτό είναι γαμημένος πόνος!
'Οταν η γυναίκα σου
θέλει 4 φορές το βράδυ...
...κι εσύ δεν μπορείς!
Ξέρεις ότι κάποιος μαλάκας
πριν από σένα, μπορούσε.
Και ξέρεις ότι κάποιος μαλάκας
μετά από σένα, θα μπορεί!
Δεν μπορούσα να το αντέξω,
μπορούσα;
Αυτός ο όλεθρος...
...αυτή η αδυναμία που καίει
μες στη ψυχή σου.
Δεν μπορούσα να γαμήσω
τη γυναίκα μου!
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Καταλαβαίνεις τι είναι
η οργή της ανικανότητας;
-Λυπάμαι.
-Δεν έχεις ιδέα, φίλε!
-Λυπάσαι;
Λυπάσαι, ε;
Τολμάς να με ρωτάς
αν υπάρχει θεός;
Αισθάνομαι εγκαταλειμμένος.
Αισθάνομαι εξαπατημένος, ρε μαλάκα!
'Εχασα στο μεγάλο παιχνίδι.
Τίποτα άλλο δεν έχει σημασία.
'Ο,τι κι αν κάνεις,
αν δεν μπορείς να πηδήξεις...
...αν δεν μπορείς να παίξεις
το παιχνίδι του έρωτα και του σεξ...
...είσαι ένα τίποτα, φίλε μου.
Γιατί δεν μπορείς να κάνεις αυτό που
μπορεί να κάνει ο άλλος στη γυναίκα!
Καταλαβαίνω.
'Οχι, καριόλη. Δεν καταλαβαίνεις!
Δεν υπάρχει περίπτωση να καταλάβεις.
Απέτυχα.
Απέτυχα, γαμώτη μου.
Και ακόμη αποτυγχάνω
κάθε μέρα της ζωής μου!
Κάθε μέρα.
Κάθε γαμημένη μέρα.
Ξέρεις...
Νόμισα ότι θα μου την έχωνες,
κάποια στιγμή.
Δεν θα σε χτυπούσα. Απλά μιλάω.
Πού να δεις τις συνεδρίες
με τον γιατρό μου. Παρανοικές.
Ναι, σίγουρα.
Φ ίλε, κάνε μια χάρη στον εαυτό σου.
Σε παρακαλώ, για μένα.
Πήγαινε μίλα στη γκόμενά σου.
Δεν μπορώ. Να σου πω την αλήθεια,
σκέφ τομαι να πάω προς το ασανσέρ.
Δεν μπορώ να βγω έξω έτσι.
Ούτε καν με θέλει εδώ.
Λυπάμαι που θα σ'το πω, φίλε...
...αλλά θα το έχει μάθει
ότι είσαι εδώ...
...και δυστυχώς, ο χρόνος
δεν είναι σύμμαχός σου.
Τι θα κάνεις, θα τη στήσεις απ' έξω;
Δεν θα είναι η πρώτη φορά.
-Πήγαινε, ρε, πήγαινε.
-'Οχι, δεν μπορώ.
'Ακουσέ με.
'Ακου, μπορεί να μην τον έχεις
26 πόντους...
...αλλά τουλάχιστον μπορείς
να τη γαμήσεις.
Γι' αυτό πάψε να στενοχωριέσαι
για μαλακίες.
Το θέμα είναι ότι αυτή είναι εδώ,
εσύ είσαι εδώ.
Η ζωή είναι πολύ μικρή
για να είσαι κότα, φίλε. Αλήθεια.
'Αντε.
Πολύ θα το ήθελα.
Δεν ξέρω πολλούς εκεί.
Δεν έχει και πολλά πράγματα στο Λ.Α.,
αλλά κάτι θα βρούμε.
Γεια σου, Λόντον.
Μπορώ να σου πω λίγο;
Ναι, τι είναι; Τι θέλεις;
Θέλω να πάμε κάπου να μιλήσουμε
λίγο, σε παρακαλώ.
Δεν μπορούμε να μιλήσουμε εδώ;
Σε παρακαλώ.
Σιντ. Πρώτον, αυτό είναι
το αποχαιρετιστήριο πάρτι μου...
...και δεν θα ήταν καθόλου ωραίο
για όσους το οργάνωσαν...
...να φύγω επειδή εσύ θέλεις
να μιλήσουμε.
Και, δεύτερον, δεν ξέρω
αν το πρόσεξες...
...είχαμε μια συζήτηση...
...οπότε δεν ξέρω τι να σου πω.
Πάω να πάρω ένα ποτό.
Να σου φέρω κάτι;
Ναι.
Θα ήθελα κάτι. Κάτι δυνατό.
Να με κοπανήσει.
Εσύ, μεγάλε; Τι πίνεις;
Μπουκάλι "χαλάστρα" είναι;
Λοιπόν...
'Εμαθα ότι ρουφάς ναρκωτικά
όλη νύχτα. Πολύ παραγωγικό.
'Εμαθα πως διαδίδεις
ότι προσπάθησα να αυτοκτονήσω.
Πολύ ωραίο. Σ' ευχαριστώ.
Ποιος σ'το είπε αυτό;
Δεν θα έλεγα ποτέ κάτι τέτοιο.
-Το ξέρεις.
-Το θέμα είναι ότι σε ξέρω...
...από 10 ετών.
Περάσαμε τα πάντα μαζί.
Κι εσύ ούτε καν με παίρνεις--
-Σε παρακαλώ, μη φωνάζεις.
-Τι μαλακίες είναι αυτές;
-Θες να μιλήσουμε; Πάμε.
-Παράτα με.
Με συγχωρείτε.
Συγγνώμη, με συγχωρείτε.
-Λόντον, είσαι καλά;
-Ναι.
Πάμε να μιλήσουμε.
Αν θέλεις, καλώ την ασφάλεια
και τον παίρνουν σηκωτό.
Μπέκα, εσύ μην ανακατεύεσαι.
Εσύ πίνεις κόκα όλο το βράδυ
στο μπάνιο των γονιών μου...
...γι' αυτό μη μου λες τι να κάνω
στο ίδιο μου το σπίτι...
...λαμβάνοντας υπόψη και το ότι
ήρθες απρόσκλητος.
Εντάξει, Μπεκ, θα φύγουμε.
Δεν είναι εντάξει, Λόντον.
Δεν τον καλέσαμε.
Ούτε εσύ τον ήθελες εδώ, ούτε εγώ.
-Κανείς δεν τον θέλει εδώ.
-Μπέκα, μπορείς να ηρεμήσεις;
-Μη μου λες να ηρεμήσω.
-Ηρέμησε για δύο δευτερόλεπτα.
-Φεύγουμε.
-Φωνάζεις στο πάρτι μου.
Και είσαι και ψυχοπαθής.
Δεν παίρνεις χαμπάρι τίποτα.
Δεν θέλει να είναι μαζί σου.
-Ούτε 20 δευτερόλεπτα.
-Φεύγουμε. Πάμε.
Ξέρεις κάτι;
Λυπάμαι, Λόντον,
δεν θέλω να γίνω κακιά...
...αλλά όταν γυρίσεις,
να είσαι μόνη σου.
Δεν θέλω να ξανάρθεις
στο σπίτι μου.
Αλλιώς θα καλέσω την αστυνομία.
Μπέκα, προσπαθώ να είμαι ψύχραιμος.
Βαρέθηκα τα ψυχολογικά σου.
Θες να το αναλύσουμε;
-Ας μιλήσουμε για τη δική σου ζωή.
-Σ ταμάτα.
-Γαμήσου!
-Θες να τα βάλεις μαζί μου;
Θες να τα βάλεις μαζί μου;
Ας το κάνουμε τώρα.
Πάρε τον πούλο, εντάξει;
Δεν σε καλέσαμε στο πάρτι.
-Θες να τα βάλεις μαζί μου;
-Σταμάτα, φεύγουμε!
Πόσους πήδηξες την πρώτη χρονιά
στο σχολείο; 15, 20;
'Εχω χάσει το μέτρημα.
'Ολη την τάξη;
Τζέι, δεν την ξέρεις τη φίλη σου.
Κόλαση, έτσι;
Είσαι ένα κάθαρμα!
Παλιομαλάκα! 'Εξω απ'το σπίτι μου.
-Γαμήσου.
-Ελα!
Πουσταρά.
Θες κι άλλο, ρε βρωμιάρη;
Σιντ!
Πάρε, ρε αρχίδι!
Ελα.
Σιντ!
'Ασ' τον, ρε μαλάκα.
'Ασ' τον, γαμώτο.
'Ελα.
Περίμενε, να πάρω τον Μπέιτμαν.
Ποιος είναι ο Μπέιτμαν;
Ελάτε, ρε μαλάκες.
Γουστάρετε τσαμπουκά;
'Ελα, Μπέιτμαν. Πάμε.
-Το παλτό μου.
-Χέσε το παλτό.
-Το έχω 10 χρόνια.
-Πάω να το φέρω.
-Είσαι τρελός;
-Θα είμαστε κάτω.
Ο τύπος είναι τρελός.
-Αιμορραγείς.
-Λυπάμαι πολύ.
-Πού;
-Είναι τρελό.
-Είσαι τρελός.
-Λυπάμαι πολύ.
Αν θες να γυρίσεις, καταλαβαίνω.
-Δεν θες να μιλήσουμε;
-Ναι, θέλω. Δηλαδή...
Πού; Πού θες να πάμε;
Το αμάξι μου είναι εδώ πιο κάτω
αν θες καφέ.
Εντάξει.
'Ισως δεν το πιστέψεις, αλλά...
...χάρηκα όταν έμαθα
ότι ήρθες στο πάρτι.
Από τότε που χωρίσαμε, ήθελα...
...να κάνουμε μια κανονική συζήτηση,
σαν άνθρωποι.
Και όποτε σε βλέπω, όλα γίνονται...
...αλλόκοτα, χαοτικά, μπερδεμένα. Δεν
μπορώ να οργανώσω τη σκέψη μου.
Δεν μπορώ να εκφράσω ούτε τα βασικά
πράγματα που θέλω να σου πω.
Το ξέρω. Κι εγώ.
Αυτό που είχαμε όταν ήμασταν μαζί,
ερωτευμένοι...
...το αίσθημα ότι μπορείς να βρίσκεσαι
στο κρεβάτι με κάποιον για μέρες...
...και να μη νοιάζεσαι
για τον έξω κόσμο...
...έχει χαθεί.
Νιώθω ότι δεν μπορώ να κάνω τίποτα
για να το φέρω πίσω.
Ξέρεις πόσο οδυνηρό είναι αυτό;
Ναι. Ξέρω.
'Εκλαιγα βδομάδες όταν χωρίσαμε.
'Εκλαιγες βδομάδες;
Ναι.
Το πιο δύσκολο πράγμα
που αντιμετώπισα στη ζωή μου.
Πόσο καιρό έκανες να το ξεπεράσεις;
Πολύ καιρό. Πολύ καιρό.
Τον πρώτο μήνα, ήταν πολύ άσχημα.
'Υστερα...
...ξέρεις, σιγά σιγά, καλυτερεύει.
Αυτή είναι η διαφορά μας, Λόντον.
Εγώ ακόμη δεν το ξεπέρασα.
Προσπάθησα να σου τηλεφωνήσω
δέκα φορές σήμερα.
Φοβάμαι.
Τι; Τι φοβάσαι;
Φοβάμαι μήπως σε ξαναερωτευτώ.
Λυπάμαι, Σιντ.
Χτύπησες το μάτι σου.
Ναι, σπουδαίο πάρτι.
Παρανοικό.
Αλλά κάναμε ωραία κουβέντα, σοβαρά.
Λένε ότι την καλύτερη κουβέντα...
-...την κάνεις με έναν άγνωστο.
-Ποιος το λέει αυτό;
'Ενας άχρηστος μαλάκας.
Θέλετε να σας πάρουμε μαζί;
Εγώ κι η Μάλορι...
Δεν ξέρω. Θα πιούμε ένα ποτάκι...
...κανένα τσάι, κάτι.
Να σηκώσουμε τη σημαία, ίσως.
Καλή τύχη. Ευχαριστώ.
Σ' ευχαριστώ, φίλε. Ειλικρινά.
Λόντον, έχεις ωραίο όνομα.
-Ευχαριστώ.
-Χάρηκα.
-Καλό ταξίδι.
-Κι εγώ χάρηκα.
Πέρνα απ' το μπαρ, έτσι;
Λόντον, πάρε με τηλέφωνο.
Καλό ταξίδι.
Πάμε να πιούμε κάτι.
Καλά.
Να σε ρωτήσω κάτι;
Ναι.
Τον αγαπάς;
Δεν είπα ποτέ ότι τον αγαπάω.
'Ακου, Σιντ.
Θα περάσει πολύς καιρός...
...μέχρι να ερωτευτώ κάποιον...
...όπως ερωτεύτηκα εσένα.
Τι ώρα είναι;
6:30.
6:30; Γαμώτο.
Το αεροπλάνο μου φεύγει σε μια ώρα.
Σκατά, σκατά.
Θα τα ξαναπούμε.
Το υπόσχομαι.
Θα μου λείψεις πολύ.
Κι εμένα.
Πρέπει να φύγω.
Συγγνώμη.
Γεια σας.
Συγγνώμη, έχω καθυστερήσει.
-Δεν ξέρω καν τον αριθμό της πτήσης.
-Δεν πειράζει.
'Ενα λεπτό.
Ορίστε η ταυτότητά μου.
'Ενα λεπτό να το κοιτάξω.
Εντάξει. Αντίο.
Αντίο.
Εντάξει, βρήκα τις πληροφορίες
της πτήσης σας.
Συγγνώμη.
'Ισως έχασα την πτήση μου.
Μπορείτε να το κοιτάξετε;
Λόντον;
Σ' αγαπώ.
'Ενα λεπτό, παρακαλώ.
Πρώτη φορά το είπες πρώτος.
-Ορίστε, είστε έτοιμη.
-Με συγχωρείτε.
Εντάξει.
Είμαι έτοιμη; Ωραία.
-Ορίστε το εισιτήριό σας.
-Ευχαριστώ.
-Δεν ξέρω πού να πάω.
-Πύλη 35. Επάνω.
Σας ευχαριστούμε και καλό ταξίδι.
DVD Rip : Gtb 2006